Cara Kerja

1. Lihat pilihan dan detail pekerjaan dan terima pekerjaan yang diinginakan
2. Berikan desain yang sesuai dengan arahan spesifikasi dan lakukan revisi yang sesuai *Ketentuan revisi 2-3 kali.
3. Begitu design diapprove, berikan file high resolution dan AI/Photoshop dan pendapatan anda akan langsung ditransfer ke rekening yang anda inginkan.

* Notes :
- Masing - masing deskripsi penjelasan cara kerja disesuaikan dengan aset icon yang juga sudah terlampir.
- Deskripsi Penjelasan Cara Kerja di letakkan di bawah aset icon yang sesuai.
- Untuk referensi bisa melihat website tjetak.com atau sribulancer.com.